更新2：又更新了好些东西 懒的打了 

AI.txt最上面新增了一个真实伤害开关 觉得伤害低了可以打开


更新1：对连段超杀的释放做出限制 在对方受击30以上

即（enemy,gethitvar(hitcount)>30）才会释放超杀

同时满足上述条件 且白衣式在35%血以上 有3气 且对面血在20%以下时

会进行斩杀式的即死演出 

因为大部分必杀普攻是出于计算 所以无限连的情况有小概率发生

总体强度略有提升 

AI开关在AI.txt 搜索 AI Open


；===========================================================
人物几乎未修改任何性能 强度全P一致 狂下 35%血以下3气会很果断

从写上一个人物伏尔甘开始领悟到一些移动攻击的计算并加入了AI 效果还OK

人物必杀和超杀怎么衔接并不十分固定 

人物在开局会有疑似偷跑的丢飞道情况 但我明明是严格的写了roundstate=2

这点在伏尔甘暗拂的处理上也出现了同样的现象 我不知道是bug还是怎么

希望知道的大神能给出指点。


最后感谢小银的高质量人物

感激昏大的AI模板和指导

                                                ---- Deer

千寻个人空间：https://qxmugen.com/member/30700

B站个人空间：https://space.bilibili.com/668079425